Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/pycsw_overview.po
Languages: ja

source: Metadata Catalogue
ja: メタデータ・カタログ

source: pycsw enables users to publish a catalogue of dataset descriptions (metadata) to the web, using standards based interfaces and formats, such that it can be queried and updated by catalogue clients. pycsw is simple to setup within an Apache web server (or any WSGI server) and can access metadata records stored as XML files within a database.
ja: pycsw により、ユーザーは、標準準拠のインタフェースとフォーマットを使用して、データ・セット記述 (メタデータ) のカタログを Webに公開することができます。これにより、カタログ・クライアントによる照会および更新が可能になります。pycsw は Apache Web サーバー (または任意の WSGI サーバー ) 内で簡単に設置できるため、データベース内の XML ファイルとして保管されるメタデータのレコードにアクセスできます。

source: Metadata is 'data about data', storing such things as creation-date, author, title, area-of-interest, etc, and is usually encoded as XML files, following international standards such as ISO 19115, ISO 19139 and FGDC CSDGM.
ja: メタデータは 'データに関するデータ' であり、作成日、作成者、タイトル、興味分野などといったものを格納しており、 ISO 19115、 ISO 19139 、 FGDC CSDGM などの国際標準に従って XML ファイルとして通常エンコードされています。

source: pycsw is a `Python`_ implementation of the |CSW|. The project is certified `OGC Compliant`_, and is an `OGC Reference Implementation`_. The CSW standard defines common interfaces to discover, browse and query metadata about spatial data, web services and related resources.
ja: pycsw は `Python`_ による |CSW| 実装です。このプロジェクトは、 `OGC 準拠`_ として認定されており、 `OGC リファレンス実装`_ です。CSW 標準は、空間データ、 Web サービス、および関連リソースに関するメタデータを発見、参照、および照会するための共通インタフェースを定義します。

source: pycsw is Open Source, released under an MIT license, and runs on all major platforms (Windows, Linux, Mac OS X).
ja: pycsw はオープンソースで、MIT ライセンスでリリースされ、すべての主要プラットフォーム (Windows、Linux、Mac OS X)上で動作します。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: certified OGC Compliant and OGC Reference Implementation for OGC CSW 2.0.2 and CSW 3.0.0
ja: OGC CSW 2.0.2 および CSW 3.0.0 の OGC 仕様の準拠および OGC 参照実装の認定

source: harvesting support for WMS, WFS, WCS, WPS, WAF, CSW, SOS
ja: WMS, WFS, WCS, WPS, WAF, CSW, SOSのサポート

source: implements INSPIRE Discovery Services 3.0
ja: INSPIRE Discovery Services 3.0の実装

source: implements ISO Metadata Application Profile 1.0.0
ja: ISO Metadata Application Profile 1.0.0の実装

source: implements FGDC CSDGM Application Profile for CSW 2.0
ja: FGDC CSDGM Application Profile for CSW 2.0の実装

source: implements the Search/Retrieval via URL (SRU) search protocol
ja: Search/Retrieval via URL (SRU)検索プロトコルの実装

source: implements Full Text Search capabilities
ja: フルテキスト検索機能を実装

source: implements OGC OpenSearch Geo/Time extensions
ja: OGC OpenSearch Geo/Time 拡張の実装

source: implements Open Archives Initiative Protocol for Metadata Harvesting
ja: メタデータ収集のためのOpen Archives Initiative Protocol実装

source: supports ISO, Dublin Core, DIF, FGDC, Atom and GM03 metadata models
ja: ISO, Dublin Core, DIF, FGDC, Atom, GM03のメタデータモデルの実装

source: CGI or WSGI deployment
ja: CGI または WSGIによる設置

source: Python 2 and 3 compatible
ja: Python 2と3に互換

source: simple configuration
ja: 単純な設定

source: transactional capabilities (CSW-T)
ja: トランザクション機能 (CSW-T)

source: flexible repository configuration
ja: 柔軟なリポジトリー構成

source: GeoNode connectivity
ja: GeoNodeの接続性

source: HHypermap connectivity
ja: HHypermapの接続性

source: Open Data Catalog connectivity
ja: Open Data Catalogの接続性

source: CKAN connectivity
ja: CKAN の接続性

source: federated catalogue distributed searching
ja: 分散カタログの分散検索

source: realtime XML Schema validation
ja: リアルタイム XML スキーマ妥当性検査

source: extensible profile plugin architecture
ja: 拡張可能プロファイル・プラグイン・アーキテクチャー

source: very lightweight (Python + CGI)
ja: 非常に軽量(Python + CGI)

source: Implemented Standards
ja: 実装されている標準規格

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://pycsw.org/
ja: **Webサイト:** https://pycsw.org/

source: **Licence:** `MIT`_
ja: **ライセンス:** `MIT`_

source: **Software Version:** |version-pycsw|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-pycsw|

source: **Supported Platforms:** Windows, Linux, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** Windows, Linux, Mac

source: **API Interfaces:** Python
ja: **API インタフェース:** Python

source: **Support:** |SUPPORT|
ja: **サポート:** |SUPPORT|

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/pycsw_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/pycsw_quickstart>`
